Дата запуска <<articl_data>> функции <<2022-10-07 02:02:14.268187>>
,аргументы: (1,)_{}, значение: ['Демейк интерфейсов — Figma CS2', 'Как серебрить провода? (часть 2)', 'Как спланировать «сезон» контента, подражая голливудским шоураннерам', 'Зачем серебрить провода? (часть 1)', 'Анатомия интерфейсов в Go', 'Jetpack Compose Layouts', 'Как я делаю цифровую минигитару. Часть 3', 'Тёплые мягкие навыки', 'DIY-одноплатник или OrangePi на минималках', 'Пишем сложные операторы Kubernetes', 'Быстрее, злее, смертоноснее: эволюция технологий на примере шоу боевых роботов BattleBots', 'Управление учетными записями в Linux. Часть 3. Различные способы поднятия привилегий', 'НЕхакактон: интеллектуальный марафон идей для каждого', 'Как оставаться программистом, если у тебя память как у дрозофилы', 'Серебро и бронза: как мобильная разработка ПСБ попала в топ-3 отрасли', 'Комбинация команд и никакого мошенничества. Как мы ускорили создание бэкапов в 3 раза', 'Прогулка по изнанке «Спортмастера»: ножками и\xa0в приложениях', 'Старое железо СССР Часть 4. ЭВМ СМ-3, СМ-4', 'Mainstream или миф: децентрализация облаков', 'Как работать из PyCharm community c CSS']