Дата запуска <<articl_data>> функции <<2022-10-07 01:56:37.864982>>
,аргументы: (4,)_{}, значение: ['Как Осборн Рейнольдс пришёл к своему числу. Часть 5', 'Очередь недоставленных сообщений для обработки ошибок в Apache Kafka', 'Большим данным настал конец. Databricks, Snowflake и конец неоправданного хайпа', 'Возможности предиктивной аналитики в повышении энергоэффективности оборудования и прогнозе энергопотребления', 'Monq 7.0: сценарное управление и автоматизация; как концепция кода изменила мониторинг и его инструменты', 'Блин! Да не сложно похудеть! Даже работая в IT', 'Как оценивать свою работу на фрилансе', 'HaaS, работа 24/7 и модульная оптимизация: как сэкономить 50 млн рублей и ускорить обмен данными в 10 раз', 'Институт лазерных технологий ИТМО: актуальные проекты', 'Платформа управления качеством данных на Open Source', 'Удобный бенчмаркинг с Jetpack Benchmark Library. Макро- и микробенчмарки', 'Особое мнение: предугадываем фрод без дата-сайнса', 'Хабр Истории: новый формат контента', 'Какая ответственность ждет нарушителя авторских прав?', 'Логи в iOS, эпизод 2: os_signpost', "Куда приводят Ops'ы: размышления о развитии ландшафта *Ops-специализаций", 'Zextras Chats. Руководство для пользователей', 'Переезжаем с Oracle и Microsoft SQL Server на Platform V Pangolin: опыт Сбера', 'Решение одной задачи с помощью 16 языков программирования', 'Делаем firefox корпоративным браузером']